65일차 학습 내용
1. uvm 동기화 방식, get_port,put_port, 리포팅 메서드

느낀점
단순히 학습하기보다 전체적인 구조를 보면서 학습하는 것이 훨씬 도움이 됐다고 생각하고 이전에 봤던 테스트벤치의 드라이버만 uvm 형식으로 수정해본 결과 크게 바뀌는 건 없었다고
생각하고 각 페이즈 단계별로 해야 할 내용만 알맞게 조절하고 extends 및 기본 new 방식 등등만 잘 지키면 되겠다고 생각했고 동기화 방식의 경우도 시스템 베릴로그에서는 메일박스,
이벤트를 사용하거나 두 개의 메일 박스를 이용하는 등 코드가 지저분한 편이었다면 uvm의 경우는 코드가 확실히 간결해졌다고 생각했다. 앞으로 2일 정도 이 책을 학습한 후 새 uvm책이
오기전까지 직접 구조를 책을 다시 훑어보며 전체적인 구조를 그려보고 코드를 짜볼 것이고. 여기서 시간이 더 남는다면 이전에 프로젝트로 작성한 코드를 시스템 베릴로그 형식으로
변환해볼 생각이다.

66일차 학습할 내용
1. uvm ch 20~21 학습
